1. Crie uma página com um componente que gerencie o estado de um usuário com dados fixos que você vai definir (nome, idade) e um botão para incrementar a idade e outro para decrementar. Use useState para atualizar as propriedades do objeto quando os dados forem alterados.
2. Crie uma página com um componente igual ao do exercício anterior. Use useReducer para atualizar as propriedades do objeto quando os dados forem alterados.
3. Crie uma página com um componente igual ao do exercício anterior, mas que tenha 2 inputs: um para o nome e outro para a idade, com um botão INSERIR, permitindo criar uma lista de usuários. Ao lado de cada usuário deverá permanecer os botões de incremento e decremento da idade.
4. Crie uma página com o componente do exercício anterior incluindo um novo botão para excluir o usuário.
5. Crie uma página com um componente TO DO LIST que utilize useState para gerenciar o valor de um input, useReducer para gerenciar o estado de uma lista com inclusão e exclusão de tarefas.
6. Crie uma página com o componente do exercício anterior com um botão adicional que risque a tarefa cumprida. Use estilos condicionais.
7. Crie uma página com um componente com um input onde um valor é digitado e que calcule o fatorial de um número. Use useMemo para memorizar o resultado do cálculo e evitar recalcular desnecessariamente.
8. Crie uma página com um input e uma lista de 100 nomes completos (full name) gerados pelo Faker. Conforme o usuário digita no input, filtre a lista para que apareça somente os nomes iniciados pelos caracteres digitados (desconsidere maiúsculas e minúsculas).
9. Crie uma página igual a do exercício anterior que permita filtrar a lista por nomes que contenham os caracteres digitados (desconsidere maiúsculas e minúsculas).
10. Crie uma página igual ao do exercício anterior, mas com nome completo (full name) e cargo (job title), permitindo filtrar nomes OU cargos iniciados pelos caracteres digitados (desconsidere maiúsculas e minúsculas).
11. Crie uma página igual ao do exercício anterior, permitindo filtrar nomes OU cargos que contenham os caracteres digitados (desconsidere maiúsculas e minúsculas).
12. Crie uma página com dois drop-down lists: um para UFs e outro para municípios. Utilize a API do IBGE. Utilize useEffect e useState para gerenciar o estado de carregamento e os dados da API e atualizar a lista de municípios conforme a UF selecionada. A lista de UFs deve ser carregada somente uma vez.
Crie uma página semelhante ao exercício anterior, mas com somente 1 drop-down list e com os municípios sendo listados embaixo do drop-down list de UFs.
13. Crie uma página semelhante ao exercício anterior, mas com somente 1 drop-down list e um input que permita filtrar os municípios iniciados pelos caracteres digitados (desconsidere maiúsculas e minúsculas).
14. Crie uma página semelhante ao exercício anterior, mas com somente 1 drop-down list e um input que permita filtrar os municípios que contenham os caracteres digitados (desconsidere maiúsculas e minúsculas).
15. Crie uma página com um input que permita a digitação de um ano terminado em ZERO (década) e mostre o ranking de frequência de nomes de brasileiros.